#### Урок 3
- Настроил проект для работы с медиафайлами
- Создал модули ProductCategory и Product
- Освоил азы рабты с SQLite, git через cmd
- Через терминал создал четыре объекта класса ProductCategory
- СоздалсСуперьюзера, добавил объекты класса Product
- Организовал работу с моделями в контроллерах и шаблонах
- Пункты второстепенного меню сделаны динамическими
- URL dispatcher для категорий продуктов, путь к media из разных url.py

#### Урок 4
- Создал модель пользователя в проекте
- Организовал загрузку данных в БД из файлов .json
- Реализовал механизм аутентификации в проекте.
- Реализовал механизм регистрации пользователя.
- Организовал просмотр и редактирование данных пользователем.

#### Урок 5
- К механизму вывода товаров по категориям добавлен get_objekt_or_404, добавлена подсветка пункта меню продукты через namespace.
- Создано приложение корзины, добавлена страница корзины, со списком, количеством товаров и ценами.
- Реализован механизм добавления товара в корзину через страницу deal.

#### Урок 6
- Добавил к модели корзины методы количество товара и их полную стоимость.
- Реализовал механизм просмотра содержимого корзины и удаления товаров из нее.
- Реализовал просмотр товара.
- Защитил доступ к корзине декоратором @login_required.
- Реализовал асинхронное редактирование количества товаров в корзине при помощи AJAX.(не до конца)
- Реализовал механизм вывода случайного товара в блоках Exclusive.

#### Урок 7
- Создал приложение админки и интегрировал его в проект.
- Реализовал механизм CRUD для объектов пользователей, категорий и товаров. 
- Защитил доступ к админке декоратором @user_passes_test для функций и UserPassesTestMixin для классов
- Реализовал удаление через свойство is_active для пользователей.
- Добавлена стилизация полей через form_class в классе EditView authapp.

#### Урок 8.
- Организовал постраничный вывод в каталоге.
- Перевел все контроллеры в admin_custom на CBV.
- Написал свои шаблонные фильтры и применить их.
- Прокачал админку.
- Сделал файл конфига.
- Подключил djangp-debug_toolbar, опртимизировал запросы для index и сatalog.